共有 5092 筆資料

more次得獎後能夠引起經紀人的垂青。但他認為楊文信目前不
應該	放棄樂團的工作。國內愛樂人十二月十日將可一睹這位青more
more鳴驚人總有其根本矛盾之處，商業機制的極限性仍是我們
應該	嚴肅思考的問題。同樣以歷史中的愛情故事為主題，也同more
more小提琴的滑音、和弦及張力變化在此的作用，琵琶、笛子
應該	以何種技法對應呢？顯然，紅樓夢、白蛇傳在此，就顯得more
more統許多樂曲常單一地凸顯故事中的一段（如黛玉葬花），
應該	是輾米能契合音樂印象性的基本特性，這文學與音樂特質more
more對於棒球也有著深厚感情的台灣，觀眾在十月初看展時，
應該	會有著不同於美國棒球夢的另種體會，如何使這項展覽更more
more主任一職達五年之久。不要一下子就想拍下整個世界，而
應該	從簡單的事物拍起的攝景理念，是格雷一直灌輸給剛接觸more
more眼，同時，麥克‧格雷更認為，年輕人在拿起相機前，都
應該	對相關的美術、文學、音樂藝術有所涉獵，才更能掌握攝more
more這次的林風眠作品，以及瓷器類、都有品質甚高的佳作，
應該	會受到藏家的青睞。至於整體買氣，佳士得是看好市場，more
more策。黃才郎則認為國家文化藝術基金會的組織和人事任命
應該	公開辦理。more
more了，人的情緒難免都有高低起伏，會有不順的時候，我不
應該	拿你們當出氣筒，∥是囉……來…把情緒呀要控制一下，more
more哦，為什麼沒有？為什麼沒有？你什麼玩意兒嘛，每天都
應該	寄來的，我每天都這麼牽腸掛肚的，一天不寄來我就覺得more
more處分，律法的合宜性值得研究。黃興國教授具主張出版法
應該	修正，對於色情物的管制，不應一昧查扣，而應像電影分more
more的時代，不單只是吸引那些大眾，對汎汎之輩，我們甚至
應該	說，文字風格是該刊的一大特色。經濟學人最富盛名的編more
more經營好的表演團體。設計師黃永洪指出，雲門的文化工作
應該	不限於台北都會區的財團參與。他認為中南部的企業足帶more
more糟糕的是一有錯誤就指責，千萬不要因此貶抑您的屬下。
應該	立刻參與尋求對策，和屬下共同解決問題。這時尤其要以more
more出較為清楚之概念，那就是凡不具有公權力行使之公務員
應該	是可以罷工的，否則就應在勞資爭議處理法中明定排除之more
more！∥你……∥他是從泰國來的！∥哎，你…你覺不覺得你
應該	去做點其他的事情呀？因為我跟趙先生有事情要聊呢！∥more
more所有女性同志當中，這位女士排名第一。∥對，∥所以我
應該	對她優先考慮。∥當然。∥我遇到她真是我的運氣，∥撿more
more樣，化的這麼蒼白，化的像個鬼一樣，嚇死人了。∥那我
應該	試試看哦。∥試什麼？∥你幫我弄弄看好不好？我想弄弄more
more人，就是勞工，是不是勞動基準法上的勞工，終局地說，
應該	以是不是被事業主耐不住僱用的人為準。換言之，應該以more
more，應該以是不是被事業主耐不住僱用的人為準。換言之，
應該	以他勞務的給付是不是在事業主的指揮監督下而為的來做more
more來愈明顯，愈來愈普及，面對此一情勢，勞工朋友們實在
應該	有所覺醒，不可再沈醉於只要有人，就會有職業的往日美more
more率不到２％，全國失業人口只有一萬至三萬人左右，政府
應該	從加強職業訓練功能等方面著手，並改善一般勞動條件，more
more何況取締非法外籍勞工在華工作的績效還不甚理想，政府
應該	瞭解引進外籍勞工對行政部門的壓力。與會的代表並提出more
more拉提示的「但他認為巴特拉的預言「資本主義即將破產」
應該	命中無誤。藤原直哉更從日本的角度，模擬出日本步向恐more
more企業老板、勞工、公務員，甚至軍警人員，這些人的本分
應該	是上學、做家事、專心事業、打工、上班、執行勤務，但more
more象，最後還是要受到影響，惟理當先受衝擊卻毫無衝擊，
應該	先有反應卻不作反應，已充分說明錢的因素並不足以解釋more
more德及經濟部長江丙坤，都對產假等規定提出質疑，認為不
應該	對女性工作者太優渥。他們認為這不單不公平，並且有損more
more雄則表示，網路引進國內只有幾年，還處於推廣的階段，
應該	想辦法讓更多人使用，「不能說教授用網路去取資料是好more
more玩電腦遊戲，或者和別人聊天，這些都是國家資源，將來
應該	有不同的規劃，讓網路發揮更大效用。教育部電算中心主more
more造力。即使官員再優秀，也不可能想出所有的可行之道，
應該	使許多有好點子的機構和人員共同來嘗試。網際網路如果more
more了利益討價還價的立場，對於整體經濟而言並不成立，不
應該	成為公共政策的依據。身處公共領域的台灣官員與媒體，more
more家為範圍而已，不過從發展這麼多年的電話系統經驗裡，
應該	可以找到一些制定網路規則的參考。最後，要從教育著手more
more的措施外，日產火災海上保險顧問松本俊次還建議，產業
應該	做好有關產品的整套檔案管理，以便在發生產品責任訴訟more
more她相信，在要求與男性享受同等的升遷待遇和權利之前，
應該	先要求自己盡同樣的義務，和男性做一樣的工作。吳莉貞more
more。如果採取根本的解決之道，那麼，在選人、用人之初就
應該	採取精兵政策。因為一個機構閒差之人愈多的話，那麼惹more
more確的姿勢與適度的運動。整天窩在辦公室的上班族，尤其
應該	常常提醒自己起來走一走、動一動，否則，小心背後痛苦more
more如果嘗試了各種方法，仍無法減輕背痛，則
應該	向醫生求助。美國保健雜誌（當背痛伴有以下症狀發生的more
more曼說：「過去主管是英雄，永遠有正確答案；現在的主管
應該	是探索者，和員工一起找正確的方向。」３．「過去我的more
more互動過程，它與傳統上以統計數字為主的流程改善，兩者
應該	有互補作用。但是，我擔心的是，當企業陷入困境時，經more
more實，與我們合作推動組織學習的許多企業能夠進展迅速，
應該	歸功於這些企業原本就對品質管理非常投入。所以我們一more
more者有三種重要角色，第一種是組織的高層領導。最高主管
應該	儘量以身作則，利用高層管理團隊，親自示範如何共同學more
more主管來扮演最主要的角色？答：這也是一個開放的問題。
應該	問，最高主管必須要怎麼做，才能讓組織學習發揮最大效more
more性的。最高主管以身作則。問：如果不是最高主管，究竟
應該	由什麼人來主導組織學習？是否該由中階主管來扮演最主more
more誤導，以為組織層級愈高的人，權力必然也愈大，實際上
應該	說，層級愈高，所做的決策也愈不同。他可以做某些策略more
more架構。最高主管的實權有限，但是有件事是他們能做，也
應該	做的，就是進行組織的設計。殼牌石油公司著名的情境企more
more而台灣９５％以上的公司都是中小企業。答：很有意思。
應該	說，文化的複雜性，其實是無法概論的，不過相對來說，more
more視為替八位副總量身訂做，後來又改為十一個。「改革後
應該	更精簡，沒聽過組織愈改愈大的，」石油工會理事長邱垂more
more事調查員工作的弱勢。但她認為，未來調查員的體能訓練
應該	要加強，可以仿訓練美國聯邦調查員的聯邦學院的方式，more
more方向走。例如負責觀光遊憩的第五科，濮大威認為，他們
應該	要思考台北市未來的觀光資源與規劃，「而不是整天忙著more
滿 50 行		
more位科長舉例。「認得我多一點的人，都知道我強調公務員
應該	要有理想，有理想才會有創意，有份傻勁，才能讓政府有more
more所有的事都由局長親自出面，副局長都被架空了，而原本
應該	負責幕後規劃作業的局本部各科，被逼得到前線作戰，和more
more負責幕後規劃作業的局本部各科，被逼得到前線作戰，和
應該	負責執行的各個處，形成模糊不清的分工狀態。此外，儘more
more以增多一些彈性和緩衝。在泛政治化的社會文化中，也許
應該	檢討的是，如何讓更多更好的人才，在政府中找到適才適more
more當有所惕厲。法治是民主的基礎，這表示一個民主社會裡
應該	人人重視法律，而不只是隨著某種經濟或政治的循環而將more
more到現有體制下的不完美和不如意之處。唯其如此，理想更
應該	堅持，才能讓法律真正成為社會正義的防線。事實上，念more
more出校園反毒成功，結果大家都不相信，他建議研究的範圍
應該	包含警察所逮捕的吸安青少年。簡錦標也懷疑，目前法令more
more不過，益智類電腦遊戲是否真的可以益智？如果不是，就
應該	予以禁止以免兒童浪費時間與金錢，如果是，則可給予一more
more益航在內的諸多股票仍見強勢，後市這種個股表現的情況
應該	會繼續存在。more
more來除非盤勢重挫探底、或是出現利多拉出長紅，否則大盤
應該	會持續這種盤跌走勢。不過，也有業內人士認為，近日無more
more定，與以往人工輔助撮合時代的彈性變化稍有不同，撮合
應該	是更公平而且更有效率。more
more生局表示，夏天是食物極易腐壞的季節，習慣外食的民眾
應該	仔細挑選新鮮乾淨的餐廳或食物，不要貪小便宜。值得注more
more換。但是有民眾反映，即使目前天氣不適宜立刻更換，但
應該	要將枯死部分予以拔除，以免影響觀瞻。新竹市路樹生長more
more繁雜。其實，所會之間水乳交融、尖銳對立皆非好現象，
應該	是所會之間要和諧，就事論事，施政與問政都要憑良心，more
more賣尿液篩檢試劑的業者建議，執法的警員在取締他人之前
應該	自清，先行自我檢驗。進口煙毒尿液篩檢試劑或試片的業more
more實相關的電聯車、供電系統、號誌系統都沒有問題，外界
應該	可以信任淡水線重運量電聯車的品質。more
more用技術士，依規定究竟應包括至少乙級幾名，丙級幾名，
應該	清清楚楚，政府機關須明確審核才准予營業，如此一來雇more
more等地由國民黨舉辦的聯誼會中再度宣稱，縣長做得好當然
應該	繼續做，但做得不好，則應換人做，並不是宗親就一定要more
more經不勝負荷急速增多的案件，一週中有四、五天要加班，
應該	簡化司法裁判，最可能的做法是，刑事判決書的理由部分more
more身越低垂。人越成熟，也應該越謙卑。社會越現代化，則
應該	越祥和與健康。當物質文明正啃噬我們心靈之時，唯有不more
more相連之機會。稻穗越成熟，則稻身越低垂。人越成熟，也
應該	越謙卑。社會越現代化，則應該越祥和與健康。當物質文more
more名了，獨獨新竹市沒有，雖然童市長婉拒了，但是中央也
應該	補提名，但是他不懂為什麼新竹市會受到這種待遇。這也more
more過，鎮公所認為，這項問題完全是北二高施工所造成的，
應該	由國工局全額補助解決。但鎮公所目前對該局是否同意照more
more上漲，恐怕大家都是受害人，家長會長建議，便當的價格
應該	不是同一價格，最好是分為好幾種價格，讓學生選擇，因more
more地公司操作，在此情況下，國內投信業者赴海外發行基金
應該	會較為簡單。此外，也有基金經理人分析，在低檔時去海more
more又不願得罪里長們，所以乾脆採用無言的抗議手段，但這
應該	只是冰山的一角，背後需要解決的問題，恐怕並不單純；more
more會。有關農會續借用照門社區活動中心的事，蔡文正說，
應該	可以暫緩一段時間，因為農會也是服務照門地區民眾而借more
more昨天上午均以電話與其他代表們連絡，但其他代表則認為
應該	是由鎮公所出面溝通才對。他說，多數代表們會有這項舉more
more香對冬山河風景區親水公園的建設讚不絕口，兩人均認為
應該	讓台南市政府的人員都來宜蘭看看，人家是怎麼做的，她more
more年輕人。只是，台灣訓練划船運動一週一天的時間太少，
應該	加重訓練份量。無論如何，大陸既然都有成為國際級划船more
more於整個世界和平的穩定發展，以及奧林匹克運動的促進，
應該	有很大正面影響的。這次五個城市角逐２０００年奧運主more
more將派出表演隊伍，林義盛強調我國業者應該團結，政府也
應該	協助我國辦好十一月的選拔與集訓，以免因整體表現不佳more
more繼續爭取，明年也將派出表演隊伍，林義盛強調我國業者
應該	團結，政府也應該協助我國辦好十一月的選拔與集訓，以more
more與世大運集訓時間撞期，嚴重影響了集訓效果，大專體總
應該	提早訂定集訓時間，如此籃協才可安排瓊斯盃比賽日期，more
more量讀者。以影像為圖騰，流風所及，遍及美國，就連本來
應該	以文字見長的論述性雜誌（如時代與新聞週刊），看來也more
more最後堡壘，所以有礙公共空間使用的法律，在理論上都不
應該	存在。報禁的解除可以說是這種理念的表現。然而，最具more
more問題而定。第一、聯邦是否能免於瓦解呢？這個問題我們
應該	看各共和國是否對蘇聯聯邦有一個勢不兩立的共同仇恨之more
more政黨比例代表制者，這種味道更濃。因此，選舉在本質上
應該	儘量開放公共空間給所有政黨，而不是設門檻或做有限開more
more打開局面的可行作法。更具體的來說，我們認為台灣方面
應該	主動的準備與中共進行交涉談判，而這個談判的進行，一more
more，發展兩岸接觸談判既不可免，那在台灣方面，大家首先
應該	建立共識，不論朝野政黨或知識份子，基於維持安定和平more
more則：第一是本諸理性和平對等互惠的原則，第二是參加者
應該	有全國代表性，包括朝野政黨及社會清流在內，第三是商more
more採購問題一直令台北市政府衛生局頭痛，由於市議會堅持
應該	由地方衛生局自行購買，反對以往由衛生署統一採購的模more
more應把地方的預算拱手交給中央統一採購，議員主張衛生局
應該	自行採購。可是，衛生局每年編列近八百萬元的經費，卻more
more的含量平均只有一百六十五毫克。衛生局建議，便當業者
應該	減少油炸或蛋白質食物，增加深綠色蔬菜及奶製品，並供more
more題的，但現在的泛政治化卻成為製造問題的根源。台北不
應該	繼續被當做政治的角力場，台北應該是個繁華之都、藝術more
more問題的根源。台北不應該繼續被當做政治的角力場，台北
應該	是個繁華之都、藝術之都、美麗之都，這是我衷心的期待more
more的鼻子要馬上流鼻水，因此，人民有怨氣，民意代表似乎
應該	更加火爆，用拳頭來伸張民意，迎合掌聲。但拳頭打過，more
more浮額未有效清理，大盤此刻成交量又明顯不足，因此盤勢
應該	仍未見底，探底走勢會再出現，投資人此時不妨多留意融more
more這些攤販越來越多，主要原因是生意越來越好，其實民眾
應該	好好提升安全衛生的飲食文化，要吃得便宜，不一定到小more
more成自相矛盾，充分暴露行政機關的各自為政，衛生局實在
應該	好好檢討了。more
滿 100 行		
more林頓政府同意國際奧委會主席薩馬蘭其的觀點，人權問題
應該	是決定奧會主辦權的關鍵因素。羅德說，美國已提供上述more
more協改選又將是一次網壇分裂而憂心。國內網球運動的推展
應該	由全國網協主導，但是網壇現況是，台灣省網協和台北市more
more言，屆時，籌建臨時攤販集中場所花的上千萬公帑，是否
應該	追回，勢必會成為該鄉公所最頭痛的事。more
more走遭到車輛撞傷。民眾表示，車站附近的交通相當繁忙，
應該	儘量把道路拓寬，以方便行人和車輛通行，車站附近的人more
more，按常理，游泳的民眾應該不會比去年初開放時差，甚至
應該	會有成長。然而事實卻出乎預料，五月開放以來，總收入more
more十分炎熱，且雨天極少，他們認為，按常理，游泳的民眾
應該	不會比去年初開放時差，甚至應該會有成長。然而事實卻more
more為主。以王思婷在首輪比賽不錯的狀況，如果碰上柯茲兒
應該	有贏球的機會，把握這次機會打進美國公開賽的前卅二強more
more會面臨被處罰的命運。同時消費者在選擇坐月子中心時，
應該	注意對方是否有合法立案。more
more，現任衛生局長陳寶輝本身為消化系權威，認為勞保單位
應該	了解腹腔鏡膽囊切除術在減少醫療費用上的貢獻，早日給more
more公保有給付、勞保卻未給付，形成不公，專家呼籲勞保局
應該	考慮給予給付，以嘉惠勞保病患。腹腔鏡膽囊切除手術在more
more變形象的辦法之一，但可能吃力而不討好；最有效的辦法
應該	還是落在捷運工程本身上。雖然造價牽涉合約問題減少的more
more型讓這兩座名園復出，同時像拼花燈的情景和北門大街都
應該	以模型的方式再現，可惜他人單勢薄，同時史料也相當缺more
more了，而全台擁有兩座名園的新竹卻都消失了，因此他認為
應該	製作模型讓這兩座名園復出，同時像拼花燈的情景和北門more
more尾程優待所可能面臨的後果，因此目前發生的一切後遺症
應該	都是預料中的事。執意取消尾程優待的捷運公司籌備處官more
more他為國家的教育感到悲傷。蔡金財不滿地表示，政治人物
應該	要重誠信，當陳情事件發生時，有人要他無聲音，並聲稱more
more但是在不管是教育理想還是教育理論，教科書的價值是不
應該	中立的，因為教育應教導學生的就是追求真、善、美的真more
more的是教科書的價值觀。過去曾有人強烈反應教科書的價值
應該	中立，據指出，過去會有這樣的反應，主要是在過去的時more
more前是主張多元化的社會，也是主張民主的社會，多元化是
應該	的但不應該被分歧、被混淆，甚至被以假民主式的去要求more
more元化的社會，也是主張民主的社會，多元化是應該的但不
應該	被分歧、被混淆，甚至被以假民主式的去要求中立，那反more
more的能力。教育界人士表示，教育在追求真善美時，本來就
應該	有判斷，沒有判斷如何去了解什麼是真善美？又如何有真more
more來為大多數的人的利益。當然，教育必須有的價值判斷也
應該	以多種不同的角度、時間、空間來檢測，那才是真正的中more
more會真正的失去教育的意義，教育理論主張社會中的多元化
應該	彼此尊重、彼此包容然後互相結合優點來為大多數的人的more
more害，該村早在兩年多前即要求鎮公所必須封閉停用，原本
應該	在七月底就到期，村民們決定四日才要採取封場行動，已more
more年的股利分別為二‧八元、三‧○元和二‧元，今年股利
應該	會維持在二至三元之間。more
more、快樂。我覺得我們不只了解過去悲哀的歷史，未來社會
應該	更光明、明朗、活潑。許信良：我想台灣的第一任民選總more
more程序，讓國民凝聚共識，然後透過國民的共識，來做我們
應該	做的事。尤清：這五十多年來，我從生活、升學、就業到more
more的話必須算話，要能夠獲得同僚及國民的信任。其次，他
應該	要謙虛。一個國家的重大事情太多了，不是任何人所能了more
more，同時勇敢負起責任。關於「領導風格」的問題，我認為
應該	是人民來領導，總統只不過是個公僕，接受人民的領導。more
more生。其次是媒體應公平，尤其是電子媒體，要超然，他們
應該	負起嚴肅社會責任，要客觀、中立，民主國家都是如此。more
more灣從現在開始真正會發生重大變化，不只是因為政治人物
應該	在選舉文化上有所貢獻，我可以提出和目前的競選方法比more
more，這不是政治的正當方法。尤其不是民主國家的政治人物
應該	做的。政治上應該單純提升選舉文化。另外就是提升選舉more
more當方法。尤其不是民主國家的政治人物應該做的。政治上
應該	單純提升選舉文化。另外就是提升選舉文化，在我們的選more
more要理由。其次，在民主國家中，人民是國家的主人。政治
應該	相當的簡單，讓所有的人民都了解，不能把政治弄得複雜more
more政當然要考慮，如果我們不顧慮，人民不讓我們執政也是
應該	的。套牢大陸經濟。「經濟套牢」這個看法上，我剛好跟more
more心防」凝聚，會有正面的幫助，公民投票是民主的程序，
應該	是可以凝聚國民的有效方法，不必顧慮民進黨的執政。尤more
more來說，有關存放款利率、外匯買賣或是房貸手續的流程，
應該	讓顧客一目了然，但是在將這為何感性行銷的手法能夠點more
more而孤獨的情緒，這種情緒除了在家庭可以得到紓解外，還
應該	向社區似的組織求援，才可獲致身心的平衡，也才能多少more
more或受制於客觀環境，無法具有吸引顧客的特色，那麼，我
應該	在感性服務行銷範疇內多下功夫才好，否則，企業的生存more
more百姓，已經保了險。至於說給黨員優惠，那合作的對象，
應該	是長庚或榮總醫院，是一般性的，又大，到處都有。他指more
more會的另一位委員楊天生則表示，像捐醫院的案子，執政黨
應該	不吃虧，但是「他們有什麼利益交換，也是只有天知、地more
more領袖。林義雄：在民主國家中，人民是國家的主人。政治
應該	相當的簡單，讓所有的人民都了解。目前台灣面臨的許多more
more東亞國家該如何保持未來的競爭力？以新加坡為例，國家
應該	設定什麼目標與策略、有什麼共同的願景來面對未來的挑more
more為他們運用資料庫寄出「個別」寶寶生日卡，並提醒父母
應該	隨著寶寶成長「進階」到下一層次的產品。不過，一位英more
more休。賽門不願明指原因，但檢討整個專案，他指出：「我
應該	多花時間向公司的重要人物，解釋學習型組織的好處。」more
more答案：「過去主管是英雄，永遠有正確答案；現在的主管
應該	是探索者，和員工一起找正確的方向。」組織學習要求每more
more但是小孩子既學會形狀的概念，又多了與電腦的接觸，「
應該	可以減少長大後對電腦的恐懼，」這也是課程設計的主要more
more加坡總理吳作棟在今年年初，提出政策薪資白皮書，主張
應該	給公務員加薪時，就事先表明自己不加薪，以避免瓜田李more
more的象徵，一個和平建設的中國，較諸於一個動亂的中國，
應該	更符合老百姓的需要和世界的現有條件。而唯有一個政治more
more子當然也會離開。」鴿子害怕戰爭，人類也一樣。但人類
應該	有這個智慧去避免戰爭。今年四十九歲的孫曉郁，是中國more
more責任，只管傳達命令說這是老闆講的、這是老闆的意思；
應該	要說，這是經過辦的事。中階主管平日則要常常對部屬說more
滿 150 行		
more。不與上級頂撞抗爭，為他們少製造麻煩，多一點幫助。
應該	替上級的人設想，在工作發生困難時，首先自行克服，不more
more解，但也有少數人不會給你回饋，甚至會認為你的關懷是
應該	的。與屬下的相處之道。至於要如何與部屬相處？首要是more
more機、令人感覺到是陷入被預設好的圈套，像這種方式的術
應該	避免。誠懇是真心的，欺詐則是不真心的，這是非常重要more
more他們當成工具來看待，也不要把他們當成墊腳石來利用，
應該	要把他們當成共事互利的夥伴，是自己的手足，希望他們more
more與人相處，主要是誠懇、同情、關懷、尊敬。這幾個項目
應該	是對於任何立場的人都很重要的。因為人人都希望不受騙more
more人相處，短時間會有許多的便利，時間一久，他們的計謀
應該	是管理的方法，然而化為心機、令人感覺到是陷入被預設more
more，對社會整體的進步反而是有利的。由歷史視野來看，更
應該	看見的是：無論是台灣或大陸，如果不是社會基礎轉變，more
more困難重重？是不是我的過去導致我在今天無法更上層樓？
應該	怎麼做，才能改善與同事的關係？許多開明的企業會派管more
more管理者身旁累積了各種趨勢專家的大作，但是眾說紛紜，
應該	如何取捨？一個方法，是運用所謂的情境企劃法。情境就more
more買」的基礎上。「智慧企業」一書作者昆恩指出，管理者
應該	認真考慮外尋資源的可行性——任此對那些高層主管來說more
more一家產品，是因為他們認為可以得到更多的價值。所以你
應該	像衡量市場佔有率那樣，衡量顧客所要的價值。專家會告more
more也說，不要低估企業引導顧客的能力。「顧客買他們認為
應該	要買的東西，企業用不著到處去找顧客要什麼，因為顧客more
more金檢單位不可能不知道，為什麼不注意？「金融防火牆」
應該	是金檢的最基本原則，選舉金樁腳，金融大地雷。財金界more
more（地目變更）。據他指出，台灣現在都市發展的所需土地
應該	已經足夠，實際需求沒有那麼高，「到最後如果只有開放more
more長茁壯。政府不應該對社會團體心存畏懼。事實上，政府
應該	提供一個環境，鼓勵大家組成社會團體，政府不應直接介more
more入人民的社會參與，但卻能提供環境、間接鼓勵。政府也
應該	大力支援教育，這非常重要。另一件重要的事，則是減低more
more州長卻指派了一位水電事業的人，加入這個委員會。原本
應該	代表加州人民管理公共事業的委員會，結果反而成了這些more
more面，政府卻可以鼓勵社會上公民組織的成長茁壯。政府不
應該	對社會團體心存畏懼。事實上，政府應該提供一個環境，more
more雜誌上，我們才能夠獲得比較嚴肅、深入的探討。電視不
應該	成為公眾認識、關心社會的唯一管道，因為它太簡化問題more
more場經濟。完全自由的市場只是一種神話。不錯，現代社會
應該	實行市場經濟，但只有市場經濟，而沒有健全的法治及其more
more公共事務的廣大人民。一個「公民社會」中的政府，固然
應該	節制對社會的干預，給予民眾足夠的自由，達成某種程度more
more：：這在台灣也已經發生了……答：正是如此，所以大家
應該	把交通當成一個公共問題，而不只考慮到個人「行」的需more
more，充分利用資訊網路的無限可能，開拓企業商機的策略，
應該	是企業的首要考量。二．善用外在資源、重新定位資訊部more
more將是各種答案中的共通因子。企業在奮力往前衝刺之餘，
應該	回頭再檢討：企業內既有的資訊策略與資訊系統架構，是more
more潮流。而要對企業進行體檢，以便進一步改善體質之前，
應該	先掌握資訊科技發展的趨勢，以及經營環境改變的潮流。more
more很簡單的標準去區分「自己人」或「圈外人」，實在是不
應該	、不可能、也不必要。在組織疆界逐漸模糊的知識密集產more
more企業與員工的雇用關係亦受到挑戰。新時代的知識工作者
應該	遵循新的工作倫理，才能符合新型組織的運作。這項新的more
more同事、策略聯盟的友廠、還是公司的經銷商、供應商，都
應該	彼此信任、相互尊重，形成一個可以不斷學習與成長的工more
more代，組織的意義不同了，每一位經營者與工作者的心態也
應該	隨之調整才對。more
more代化的諸種課題。更重要的是：在諸種課題中，即使知道
應該	這樣、那樣的改革，但改革的課題與步驟，如果存在著互more
more核心的政治問題，固然是一個無法逃避的課題，但是中國
應該	有更長遠的思考，去想一想一些更根本的無法逃避的課題more
more金權政治。中間選民支持的候選人必須棄絕銀彈攻勢。它
應該	對競選經費自我設限，並要求其他候選人也如此。其次是more
more敏感的中間地帶」。美國新聞週刊認為這個形容太溫和，
應該	稱之為「激進的中間選民」較符合趨勢所在。它並列舉民more
more未能真正落實的主要因素。因此，當前對地方稅的設計，
應該	朝提供誘因、鼓勵地方政府開拓稅源的方向規劃。從這個more
more營，產生了晶瑩剔透的詩篇，這是生活，這其實，詩園也
應該	另有所指：江河是不斷的，是連續的，是有舊、有新的，more
more計程車的最佳寫照。計程車如何改善品質以爭取消費者，
應該	比調整費率來得重要。計程車長期缺乏良性的輔導，加上more
more業首當其衝，平添不少報稅與經營的成本。地方稅制究竟
應該	如何規劃？台灣自解嚴以來，權利意識普遍高漲，不僅民more
more楚，更會加以積極管理。最重要的是，真正的競爭力社會
應該	在本地（ｐｒｏｘｉｍｉｔｙ）與全球（ｇｌｏｂａｌｉmore
more眼中，台灣人民及政治人物，到底負不負責任？民眾究竟
應該	在社會中負哪些責任？而政治領導人，又當如何負責任？more
more，近年常引起國人爭議的亂象、社會責任，民眾認為自己
應該	如何負責？已進入「主權在民」時代的台灣，受訪民眾中more
more成五）的受訪民眾明白指出，手握選票的「民眾自己」，
應該	為國家亂象負起最大的責任（表一），而三成七的民眾則more
more，主要原因為何？如果「民主政治」是「責任政治」，誰
應該	為國家亂象負責？台灣的出路在哪裡？為深入了解國內民more
more程車街頭械鬥，台灣近來層出不窮的亂象，根源何在？誰
應該	為亂象負責？在民眾眼中，台灣目前的總統候選人中，誰more
more體系、公共建設，都成了選票和利益交換的工具。究竟誰
應該	為台灣的種種亂象負責？人民的心裡是清楚的根據民意調more
more、好打「空包彈」的政府部門實在應該好好檢討。政府不
應該	只在外交事務上以「務實」為目標，無論是財經、內政等more
more外交事務上以「務實」為目標，無論是財經、內政等，也
應該	力求務實。若不知道該怎麼務實，去問問企業界吧！再者more
more較之下，一向好大喜功、好打「空包彈」的政府部門實在
應該	好好檢討。政府不應該只在外交事務上以「務實」為目標more
more什麼樣的國家？台灣以外的觀眾好奇地想。照理說，台灣
應該	正走在一條最康莊的大道上，形勢一片大好。還有半年多more
more政治、經濟等各方面的環境。為長久未來發展打算，政府
應該	要做很好的政策配合，比如把公共工程做好，給予投資獎more
more心針。政府在敏感的時刻，不要對外說自己有多強壯，而
應該	對內打強心針，不要讓企業老是像被蒙著面，看不清楚到more
滿 200 行		